[Si no te entregas, se te pudrirán
las extremidades y morirás]
[Personajes y eventos ficticios,
cualquier parecido es mera coincidencia]
[Escenas con niños y animales filmadas
de forma segura con supervisión profesional]
Encantada de conocerlo.
Tome asiento.
Pase.
Padre, estoy aquí.
Es su segundo hijo.
¿Cómo es que mi hijo se quedó sin padre
incluso antes de nacer?
No pienso dejar que mi hijo crezca
en la familia de ese hombre.
No viviré como su hija.
Sun...
Tae Joo, Sun Young
tuvo un accidente automovilístico.
Tienes que venir rápido.
¡Sun Young!
Sun Young, soy yo.
Estoy acá.
Abre los ojos.
Sun Young...
El bebé ya nació.
Está en la incubadora ahora.
El bebé se encuentra bien, ¿cierto?
No pueden asegurarlo.
El bebé nació antes de los 7 meses.
Todavía no se sabe si más adelante
surgirán complicaciones o discapacidades.
¿Qué le pasó a Sun Young?
Sufrió un trauma severo en la cabeza.
Apenas han conseguido controlar
la hemorragia crítica.
¿Sabes por qué le pasó eso?
Terminó así
porque intentó huir hacia ti.
¿Cómo puedes siquiera decir eso ahora?
¿Quién apareció de pronto
y le puso la vida patas arriba?
Si no te hubieras entrometido,
esto nunca habría pasado.
Está bien.
Entonces, toma una decisión.
Si quieres seguir viviendo como su hermano,
tal como siempre lo has hecho, que así sea.
Y luego
la dejaré ir.
Entonces lárgate, ahora mismo.
Vámonos.
Padre.
Padre, espera, padre...
Despierta, por favor.
Tae Joo, tienes que pensarlo bien.
Mi padre es el único que puede salvar
a Sun Young ahora, no tú.
Cállate y largo.
¡Sun Young!
- ¡Enfermera!
- ¡Sun Young!
¡Sun Young, despierta!
¿Qué hago?
Doctor,
¿qué ha pasado?
Parece que se le ha roto
un vaso sanguíneo en el cerebro.
Necesita cirugía de inmediato.
Pero aquí no contamos
con un cirujano capaz de realizarla.
¿Qué vamos a hacer entonces?
Debemos transferirla a otro hospital.
Será demasiado tarde para entonces.
Escuché que el diputado Cha mandó
llamar a un cirujano. ¿No lo sabías?
Yo...
Padre, Tae Joo ha venido.
Por favor, salva a Sun Young.
¡Padre!
Sálvala, por favor.
Si la salvas,
haré lo que sea.
¿Lo que sea?
Márchate de Kangseng.
No te aparezcas en Kangseng nunca más.
No quiero que me veas,
ni a mi familia, ni a Sun Young.
¿Puedes prometerlo?
Lo prometo.
[Posada Muil]
¡Kang Tae Joo!
¿En serio te vas a ir así? ¿De verdad?
Sun Young aún está en coma.
Y el asesino sigue libre.
Lo siento.
¡Tae Joo!
¿Por qué? Oye.
Oye, ¡dime! ¿Por qué?
Rápido, dímelo.
Dime. Debe haber una razón
para que hagas esto
Ji Won.
La verdad, antes me burlaba de ese tipo.
Era un cobarde patético
que se ocultaba
tras un espantapájaros para matar.
Creí que lo podría atrapar pronto.
Pensé que lo atraparíamos rápido
y nos marcharíamos de Kangseng.
Pero ahora,
no puedo hacer nada más.
Nada.
Ni siquiera sé quién es
el espantapájaros ahora.
Kang Tae Joo, escúchame bien.
Si te vas así,
no volveré a verte más.
Nunca más.
Lo siento.
En serio.
Hemos tardado más de lo que planeábamos.
Creí que de verdad estabas muerto.
¡Maldito idiota!
Tae Joo,
te digo esto como amigo.
Haz lo que dice Si Young.
Si no, la próxima vez acabarás enterrado vivo
de verdad, sin dejar ningún rastro.
Tienes que pensar también en tu hermana.
[Episodio 11]
[Asesinato 12+2]
Uno de estos dos es una niña.
¿Qué piensas que es el otro?
¿Te doy una pista?
Es otro
caso muy desafortunado.
Porque
arrestaron a la persona incorrecta
en mi lugar.
Y fuiste tú
el que lo puso
tras las rejas.
¿No me digas que el séptimo caso...?
Exacto.
También hice eso.
Jefe, lo he traído.
Dios, lo pedí hace mucho tiempo.
¿Eh? ¿Por qué solo uno?
Te pedí dos cajas de partes.
Creí que dijiste una caja...
Si eres lento para moverte,
al menos procura tener buen oído.
¡Dije dos! ¡Dos!
Lo siento. Iré a buscar el resto.
¿Qué? Escuché que tenía un exconvicto,
¿pero también era un delincuente sexual?
Dicen que incluso mató a alguien.
Ese tipo es toda una joyita.
Volvamos a trabajar.
Seok Man.
¿Tae Joo?
¿Tú
te acuerdas de mí?
¡Seok Man!
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué intentas cargarme esta vez?
¿Estás viviendo solo?
¿Sin ningún familiar?
¿Quién querría vivir
con un exconvicto como yo?
Si tienes algo que decir, ¡dilo y lárgate!
¡Deja de hacerme la vida más difícil!
Seok Man,
¿oíste que atraparon
al verdadero asesino en serie de Kangseng?
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
Ese verdadero asesino
confesó que el séptimo caso
también fue obra suya.
¿Es eso
de verdad?
Sí.
Te lo dije... Te dije que no había sido yo.
Siempre dije que era inocente.
Pero por qué...
Debiste confiar en mí en ese entonces.
¿Por qué sacar esto ahora?
Lo lamento.
He vivido como un asesino por tu culpa
por más de treinta años.
¿Y por qué ahora...?
Yo...
Cometí una falta imperdonable contra ti.
Lo lamento.
¿De qué sirve decir eso ahora?
¿Acaso podrás devolverme mi vida?
He perdido a mi familia, a mis amigos
y mi juventud, todo.
¿Por qué ahora?
No debiste decirme nada en absoluto.
Debiste dejarme seguir viviendo sin saberlo.
Lo siento...
De verdad lo siento.
¿Qué clase de persona es él?
El asesino, digo.
Lee Ki Hwan.
¿Te acuerdas de él?
El hermano de Ki Beom.
Imposible.
¿El hermano de Ki Beom es el asesino?
¿Qué clase de hermano hace eso?
¿Su hermano menor cargó con la culpa
y fue a prisión mientras él solo observaba?
Ki Beom amaba mucho a su hermano.
¡Además, era tu amigo también!
¿Cómo no te diste cuenta?
No tengo excusa.
Es tan injusto.
Me estoy volviendo loco de lo injusto
que resulta todo esto.
Por supuesto, estás enfadado y resentido.
Pero aun así debemos arreglar las cosas.
Seok Man.
Hay que solicitar un nuevo juicio.
[Oficina de la abogada Cha Yeon Ho]
Creo que esto es lo bastante fuerte
como para ir a por ello.
¿De verdad?
La tortura durante el proceso de confesión
fue a todas luces ilegal.
No tiene lógica sacar una declaración escrita
de alguien que no puede leer ni escribir.
Sí, el verdadero asesino confesó,
así que el panorama es favorable.
[Cuerpo de mujer hallado
en el condado de Kangseng]
[Foto exclusiva obtenida
del asesino en serie de Kangseng]
[Foto del sospechoso]
[Asesinato 12+2]
12 más 2.
Lee Yong Woo ha confesado 14 casos en total.
Además de los nueve casos que se conocen
de asesinatos en serie de Kangseng,
estos tres están incluidos en el "12".
Dos sucedieron en Cheongju
y uno en Muwon.
¿Ha confesado los otros dos también?
Sí, uno de ellos involucra
a una niña de ocho años
que se llamaba Yoon Hye Jin...
Espera.
¿Quién? ¿Yoon Hye Jin?
- Sí.
- ¿Sabes algo sobre ese caso?
Sí, cuando trabajaba en el Diario Kangseng,
sus padres pusieron en el periódico
un anuncio buscando a la niña desaparecida.
Incluso llegaron a salir en la televisión.
Es cierto. Estuvieron en "Dentro de
la agencia nacional de policía" en 1988.
Dios mío.
Así que así acabó todo.
¿Y qué hay del otro?
Pues...
Es el séptimo caso.
¿El séptimo caso? ¿El del imitador?
Ese mismo.
Al final fue Lee Yong Woo también.
Ese hombre estuvo en prisión por veinte años.
Como era de esperar de nuestra directora.
De verdad tienes un instinto asombroso.
Esa fue la razón por la que le pediste
al novato que investigara.
¿Cómo lo supiste?
Pero...
¿pero por qué lo llamaría 12 más dos y no 14?
Ahora que lo dices, ¿por qué lo haría?
¿Por qué separó solo esos dos casos?
Jang Myeong Do y Do Hyeong Gu
ya se retiraron.
Y Park Dae Ho aún está activo.
Además, el fiscal a cargo
ahora es un diputado en funciones.
¿Qué pasa si todos llegan
a negar las acusaciones?
Bueno, ¿no hay ni una sola persona
entre ellos a la que se pueda convencer?
Tiene un almuerzo
con el diputado Woo Sang Hoon.
¡Cha Si Young!
¿Señor?
Bueno, mira quién ha venido.
¡Kang Tae Joo!
Vaya, siento que ha pasado una eternidad.
Ustedes dos adelántense.
Me pondré al día con mi viejo amigo.
Dios.
Veo tu programa de televisión a veces.
¿Perfilador?
Dios mío.
Te queda bien.
Escuchaste que atraparon al verdadero
asesino en serie de Kangseng, ¿verdad?
Claro que lo escuché.
La vida es muy extraña, la verdad.
Cuando lo buscamos como locos,
nunca apareció.
Pero ahora que casi todos lo habían olvidado,
aparece finalmente.
Supongo que a esto se refieren cuando dicen
que el karma termina alcanzándote.
Aún queda mucho
para que se haga justicia de verdad.
Pues entonces...
¿por qué no intentas que eso pase tú mismo?
¿Qué estás diciendo?
El verdadero asesino
ha confesado todo.
Incluyendo el caso de Im Seok Man
y el de Yoon Hye Jin.
¿Yoon Hye Jin?
La niña que enterraste.
Es tu turno de decir la verdad ahora.
No sé de qué hablas.
Espera, Cha Si Young.
¡Tío!
¿Ki Beom?
- Sí.
- Acá estás, tío.
¡Oye, mocoso! ¡Debiste avisarme que venías!
Iré luego de despedirme de mi invitado.
Adelántate.
¿Eh?
Eres el perfilador Kang Tae Joo, ¿no?
Así es.
De haber sabido que mi tío te conocía,
hubiera venido antes.
Soy Cha Young Beom.
Profesor,
[Cha Young Beom, pasante de Noise Cut]
lo admiro mucho.
Cha Young Beom.
Un gusto conocerte.
Ya está, está bien.
Adelántate.
¿Qué haces por aquí?
Aún falta mucho para la hora
de nuestra reunión.
Estaba por aquí y decidí pasar,
solo estaba haciendo tiempo.
[Diputado Cha Si Young]
¿Crees que no hago nada en todo el día?
Lo sé, nuestro diputado está muy ocupado.
¿Qué podría hacer? Quería verte.
¿Qué?
Por cierto, tío
¿cómo conoces al profesor Kang Tae Joo?
¿Conocerlo?
Es la primera vez que lo veo
después de treinta años.
¿Y qué? ¿Qué tiene Kang Tae Joo?
Pues...
[Diputado Cha Si Young]
Tío, tengo que contestar.
¿Hola?
[Oficina del diputado]
Ah, Sr. Min.
¿Yoon Hye Jin?
La niña que enterraste.
No tengo más citas hoy, ¿cierto?
Tiene planeado cenar
con su familia esta noche.
Con su hijo y la familia de su hermano mayor.
¿Confirmé esa cita?
Su hijo me pidió organizarle una cena
por su cumpleaños.
Ya se lo había informado, presidenta.
Bueno, lo entiendo.
Hace unos dos meses que me uní
a una empresa de medios.
¿Qué empresa de comunicaciones?
Se llama Noise Cut.
Es un medio independiente.
¿Tú sabías sobre eso?
Lo escuché hace poco.
Un lugar del que nadie ha oído hablar...
De haberlo sabido,
habría heredado el Diario Kangseng.
Pude habérselo dado a Young Beom, ¿no?
Este tipo de trabajo se ajusta más
a mí que los medios tradicionales.
De verdad, eres increíble.
¿A quién se parece?
¿De quién ha sacado eso?
Seguro, de ti no, Sun Young.
Tiene que ser de su padre.
¡Cariño!
Incluso me han dado un artículo exclusivo.
Tiene relación con los asesinatos
en serie de Kangseng.
¿Qué artículo?
No exactamente todo el caso en sí,
- sino uno de ellos, el séptimo caso...
- Déjalo.
Ahora que el verdadero asesino fue atrapado,
deben estar buscando
historias sensacionalistas.
No, no es eso.
Young Beom,
debería irme ya.
Más tarde tengo una cita importante.
Sun Young,
de verdad te deseo un feliz cumpleaños.
Muchas gracias.
Aún no hemos acabado de comer.
Empácalo y llévatelo a casa.
Acompañaré a mi tía y vuelvo.
¿De verdad dejarás a Young Beom así?
Por más ocupada que estés con la fundación,
si tan solo le hubieras prestado
más atención...
¿Qué pasa?
¿Te da miedo que Young Beom encuentre algo?
Young Beom
podría ir a ver a Kang Tae Joo pronto.
[Búsqueda de personas desaparecidas]
¿Qué estás diciendo?
¿Cómo podría la policía...?
Padre, no te quedes en silencio. ¡Di algo!
En aquel entonces,
debí haber escuchado esas palabras.
Lo dijiste hace 30 años, ¿no?
[Búsqueda de personas desaparecidas]
Que nuestra Hye Jin estaba muerta.
¿A qué te refieres?
¿Mi hija ha muerto?
¿Al menos
hallaron el cadáver?
No.
Pero se ha confirmado
que Hye Jin ha muerto.
¿Cómo pueden estar tan seguros?
¿Siquiera han visto el cuerpo de mi hija?
Alguien nos avisó que habían visto
el cuerpo de Hye Jin.
¿Quién les avisó?
Bueno, eso...
¿Un aviso?
¿Y si lo hicieron como una broma?
Dejen de pensar que Hye Jin regresará.
Paren de buscarla.
Solo...
finjan que ha muerto y sigan con sus vidas.
¡Lárgate de aquí ahora mismo!
¡Y no te acerques esta casa nunca más!
¿Has entendido?
Hye Jin...
Incluso un día antes de morir,
mi esposa salió a buscarla.
Ella apenas vivía.
Parecía que estaba muerta por dentro
cuando vivía.
[Búsqueda de personas desaparecidas]
Ese...
Ese asesino...
¿Puedo conocerlo?
¿Hablas de Lee Yong Woo?
[Víctima del caso de asesinatos de Kangseng]
Pensamos en reunir
un equipo especial de reporteros.
¿Cuántas personas
pueden asignarse ahora mismo?
Ahora quizás tres o cuatro personas.
Es el perfil del asesino
en serie de Kangseng,
- Lee Yong Woo.
- Ah.
¿Señora?
¿Qué ha pasado?
¿Lo conoce?
Espera, ¿cómo conocería a Lee Yong Woo?
La directora es de Kangseng.
Sigue con el informe.
Sí. Además, el perfilador Kang Tae Joo
está a cargo de las reuniones
con Lee Yong Woo ahora.
¿El profesor Kang Tae Joo
se ha ofrecido a hacerlo?
No.
Se dice que Lee Yong Woo
lo solicitó en persona.
¿Lee Yong Woo en persona?
Sí.
¿Y nadie sabe la razón?
No.
¿En qué rayos pensabas?
¿Fuiste tú también?
¿Qué pasa? ¿No te encuentras bien?
No soy capaz de escuchar esto.
Ese monstruo
hablando sobre matar a mi hija.
No voy a soportarlo.
Está bien.
Puedo ir yo en tu lugar.
Quédate aquí, padre. ¿Está bien?
Yo...
Por favor, cuida bien de él.
Ve.
[Prisión de Musan]
El profesor Kang
me habló sobre ti.
Eres familiar de la niña.
Cuando mi hermana desapareció,
yo solo tenía seis años.
Pero aún lo recuerdo.
Antes, nuestra casa estaba llena de risas,
pero nadie volvió a reír.
¿De entre todas las personas,
por qué a mi hermana?
¿Por qué a ella?
Yo...
también lo lamento.
Aquel día,
en ese momento exacto,
ella solo pasó por ahí.
Tuvo mala suerte simplemente.
Eso es...
¿Eso es todo?
Ay, querido.
De todas maneras,
lo siento mucho de verdad.
¡Ah!
¡Profesor!
Sr. Cha.
- Aquí tienes.
- Muchas gracias.
Perdón por venir sin avisar.
No pasa nada.
La verdad, no planeaba verte hoy.
Iba a dejarle un mensaje a su asistente.
Está bien.
¿Pero por qué has venido aquí?
Cuando investigaba
el caso del Sr. Im Seok Man,
me encontré con algo
llamado prueba de isótopos radiactivos.
Y resultó que tú
la habías presentado, profesor.
[Informe de análisis de isótopos radiactivos]
La ciencia forense apenas existía
como concepto en aquel entonces.
Apenas podíamos identificar
los tipos de sangre.
Estuve muy fascinado con esa
prueba en ese momento.
¿Dices que ya no confías en la prueba?
Claro que no.
Esa prueba se usó
como evidencia en el juicio,
por lo que asumo una gran responsabilidad.
Parece que
te he decepcionado.
En lo absoluto.
Me impresiona lo honesto que eres
al reconocer tus errores.
Es lo que hay que hacer.
¿El fiscal que estaba a cargo sabía
que la evidencia no era muy fiable?
No podría decirlo.
Pero si lo hubiera sabido,
hubiera sido difícil para él aceptarlo.
Entiendo.
Gracias por aceptar reunirte conmigo hoy.
No hace falta agradecerme.
¿Ya has comido? O...
Sí, tenía otra reunión así que comí antes.
Debes comer bien.
No te saltes las comidas.
Suenas como mi tío.
Siempre me pregunta si he comido
cuando me ve.
[Agencia de policía del este de Gyeonggi]
Buen trabajo.
He venido a ver al comisionado Park Dae Ho.
¿Tiene una cita?
No.
En ese caso, ¿cómo lo presento?
Dile que Kang Tae Joo ha venido.
Él entenderá.
Espere un momento, por favor.
¿Quién?
¿Ah, Kang Tae Joo?
Dile que espere un momento
que estoy en una reunión.
Me encargaré de que no te metas en problemas,
diputado Cha.
Tengo muy claro
cómo te encargas de las cosas
a la perfección.
Prueba esto también.
¿Por qué no paras de darme comida?
No me puedo acabar todo esto.
Dae Ho obtuvo un ascenso especial
gracias a usted, señor.
No ha sido por mí.
El detective Park Dae Ho se lo ganó él mismo.
El detective Park hará grandes cosas
y será un gran hijo.
Me hace tan feliz escuchar eso.
Bueno, disfruta de la comida.
Muchas gracias por la cena.
Tu madre sí que se preocupa por ti.
¿Por qué ha venido a mi casa?
Detective Park, eres muy bueno en todo,
pero no sabes cerrar la boca.
Le dijiste a Kang Tae Joo
algo que no debiste decirle.
Me entregaré.
Pues hazlo.
Pero tendrás que asumir
toda la responsabilidad solo.
¿Qué está diciendo?
Usted dio la orden, fiscal Cha.
Si todos,
el detective Jang, el detective Do y yo
coordinamos nuestras historias,
¿cuál será la versión real?
Me da lástima tu madre.
Se ve tan feliz
por tu ascenso.
No sabe que pronto estarás esposado.
Ten una sola cosa en mente:
¿qué es lo mejor para tu madre?
Dae Ho,
di la verdad y ayúdame a encontrar a Hye Jin.
Si confiesas que Cha Si Young dio la orden,
podrías obtener beneficios.
No sé de qué hablas.
¿Qué tienes?
¿Te han amenazado o algo?
¿Lo hicieron?
Solo me amenazarían si hubiera hecho algo.
¿Qué se supone que he hecho?
¡Dae Ho!
¿Qué va a pasar con la familia de Hye Jin
si no decimos la verdad?
Dime.
Tú mismo lo has visto.
Los padres de Hye Jin la siguen buscando
sin saber que ella ya ha muerto.
¿Realmente puedes vivir fingiendo no saberlo?
Ya te lo he dicho.
No sé de qué hablas.
No creía que tú y Cha Si Young
eran tan cercanos.
No podría decir que lo somos,
pero aún tenemos buena relación.
Entonces ya sabes por qué he venido.
He visto al padre de Hye Jin.
La madre ha fallecido
y el padre me ha rogado
que al menos le ayude a encontrar
el cuerpo de su hija.
En aquel entonces,
quizás no tenías otra opción.
Incluso podrías haber sido amenazado.
Pero las cosas han cambiado.
Ahora eres el comisionado de policía,
no un simple sargento.
Incluso si ya es demasiado tarde,
¿no podrías decirle la verdad
a la familia de Hye Jin?
¡Dae Ho!
Ay amigo.
No has cambiado en absoluto, señor.
El joven Park Dae Ho que conocí
era una persona curiosa que tenía
un fuerte sentido de la justicia.
Siempre estaba dispuesto a aprender.
Señor,
¿qué estás tratando de decir?
¿Qué habría pasado si
hubieras empezado tu carrera policial
fuera de Kangseng?
¿Cómo serían las cosas?
Realmente...
me arrepiento de eso y lo lamento por ti.
¿Qué?
¿Kang Tae Joo fue a verte?
Incluso vino a mi empresa.
Aún debe creer que
soy el Park Sang Beom de hace 30 años.
Hay complejos de apartamentos
en Corea que llevan mi nombre.
¡Cómo se atreve a venir
de manera tan atrevida!
¿Qué es lo que te dijo exactamente?
Pues...
dijo que el plazo de prescripción ya expiró,
así que nadie será castigado.
Me pidió que admitiera todo en la corte
y que me disculpara como es debido.
Dios mío.
Tan típico de Kang Tae Joo.
Desperdicia su honestidad
en asuntos sin sentido.
Debí haberlo enterrado cuando podía.
¿Por qué lo dejaste vivir?
No sueles hacer eso.
¿Vas a dejarlo así sin más?
Déjalo.
El plazo de prescripción ha expirado
de todas formas.
Solo lo hace para sentirse mejor,
ya que no puede hacer nada al respecto.
Siempre haces excepciones por él.
Actúas como si lo odiaras,
pero realmente no lo parece.
Tampoco parece que te agradara.
Quizás sea por Sun Young y Young Beom.
No, siempre ha sido así,
desde que íbamos a la escuela.
¿Así que todos fingen no saberlo?
Eso es lo que te digo.
¿No te parece que todo se ha invertido?
Incluso un asesino como yo dice la verdad,
mientras que la policía miente.
Ki Hwan.
¿Testificarías
como testigo para el juicio de Seok Man?
¿Por qué haría yo eso?
Eres el único capaz de confirmar
la inocencia de Seok Man ahora.
A ver, eso es un poco...
Creo que ya hice demasiado.
12 más dos.
Separaste los casos de Im Seok Man
y Yoon Hye Jin.
Esos doce son tus crímenes íntegramente,
pero los otros dos
involucran otros culpables.
¿Los otros culpables no deberían
recibir su castigo también?
La verdad que sí.
No intento demostrar solo que
Im Seok Man es inocente.
También quiero exponer
lo que le hicieron los fiscales y la policía
a Seok Man, a Hye Jin
y a sus familias.
Pero
ese no es mi trabajo, es el tuyo.
Hazlo tú mismo, amigo mío.
Si Lee Yong Woo no declara como testigo,
la fiscalía se favorecerá.
[Oficina de la abogada Cha Yeon Ho]
Y eso es lo que quieren los culpables.
El diputado Cha estuvo al mando
de los fiscales durante mucho tiempo.
El juicio se desarrollará tal y como planea
Cha Si Young.
¿Qué estrategia están planeando?
Bueno,
se realizará un nuevo juicio
para Im Seok Man pronto.
Podrían
citarnos como testigos a todos nosotros.
¿Dices que podría ser absuelto ahora?
Eso no importa. El plazo de prescripción
ya ha expirado.
Aun así, la gente reaccionará, ¿no?
Especialmente porque eres
una figura pública, diputado.
Si tan solo el idiota de Lee Yong Woo
no hubiera declarado.
Ahora lo que más les preocupa
es la confesión del verdadero asesino.
Lo negarán de alguna forma.
¿Hay manera de que lo puedan negar?
Eso significaría que Lee Yong Woo mintió.
¿Mintió?
El asesino en serie Yoo Cheol Young.
¿Recuerdas al asesino en serie
Yoo Cheol Young?
¿Yoo Cheol Young?
De hecho, Yoo Cheol Young
incluso confesó crímenes
cometidos por otro asesino en serie
para engrandecer los suyos.
Lo hizo porque quería atención.
¿Desestimaremos la confesión de Lee Yong Woo
diciendo que quiere atención?
Exacto.
Han pasado 30 años.
¿Cómo podría recordarlo
después de tanto tiempo?
Llamaré al fiscal a cargo.
Está bien.
Si el fiscal plantea problemas
sin que esté Lee Yong Woo,
funcionaría en contra del veredicto.
Abogado Cha, ¿cuándo será el
citatorio de Lee Yong Woo por la fiscalía?
Hoy.
Quizás
hemos encontrado una forma.
[Anexo de la fiscalía]
[Registro de interrogatorio del sospechoso]
¿Dice que también ha cometido
el séptimo caso, Sr. Lee Yong Woo?
Sí.
Dios mío.
Te quedan bien esas medias.
¿Puedes probarlo?
Bueno, están justo frente a mí.
No.
Hablo del séptimo caso.
Vaya.
¿Tengo que confesar y probarlo yo mismo?
Todos saben que te encantan las medias.
¿Por qué el séptimo caso fue el único
que involucró a una niña dormida
en lugar de medias?
Es muy extraño y sospechoso.
¿Qué? ¿Dices que miento ahora mismo?
Lee Yong Woo.
Parece que siempre te han animado
cada vez que decías algo.
Pero este lugar es diferente.
Acá no creemos ciegamente
todo lo que dicen los criminales.
¿Por qué mentiría?
¿Por qué confesaría algo que no hice?
¿Los asesinos en serie
no hacen ese tipo de cosas?
Compiten sobre quién mató más
y se clasifican como si fuera un concurso.
[La verdad del caso de Yoon Hye Jin
de Kangseng de 1988]
"espantapájaros1988".
Espantapájaros...
[La verdad del caso de Yoon Hye Jin
de Kangseng de 1988]
[Archivo del caso de Yoon Hye Jin, Folleto de
persona desaparecida, Yoon Hye Jin, 2019]
[Apariencia actual aproximada]
[Búsqueda de personas desaparecidas]
No puedo hacer nada más.
Ni siquiera sé quién es
el espantapájaros ahora.
Qué tonto...
¿Cómo cargó
con algo tan pesado por 30 años?
- Usted es el Sr. Im Seok Man, ¿verdad?
- ¡Ah, me asustó!
¡Hola! Soy Cha Young Beom,
reportero de Noise Cut.
Lo sorprendí, ¿verdad?
Por venir así de repente.
Siempre paso por aquí durante el día,
pero nunca está, así que vine temprano.
Por suerte, lo encontré.
Ki Beom...
¿Conoce a mi padre?
Vaya.
Es la primera vez que veo
una foto de mi padre.
Tu padre es guapo, ¿no?
Muy apuesto y amable.
Si tan solo ese incidente
no hubiera pasado...
Fui víctima de abuso también, pero no
se compara con tu padre que falleció.
¿A qué se refiere?
¿Mi padre
fue víctima de abusos?
Sé que se han criticado mucho las políticas
que presentamos.
Pero si empiezan a haber rumores,
¿qué se supone que debemos hacer?
Está en una reunión ahora mismo.
¿Tomamos un pequeño descanso?
¿Qué? ¿Qué pasa?
Mi padre
no murió en un accidente de tráfico, ¿cierto?
Dios mío.
No sé quién te dijo eso...
¿De verdad murió luego
de ser torturado por la policía?
[Sospechoso muere por brutalidad policial.
Acción disciplinaria contra el Sr. Kang]
[Medidas para funcionarios
públicos destituidos]
[Sospechoso muere por brutalidad policial.
Acción disciplinaria contra el Sr. Kang]
Sabes quién es este Sr. Kang,
¿verdad, tío?
Ya quedó en el pasado.
No.
Tengo que saberlo.
No voy a hacer nada al respecto ahora.
Solo quiero saber la verdad.
Tengo derecho a saber. Después de todo...
Soy su hijo.
Así que dime.
El nombre del sargento que causó
la muerte de mi padre.
[Sospechoso muere por brutalidad policial.
Acción disciplinaria contra el Sr. Kang]
Kang Tae Joo.
¿Qué?
El Sr. Kang que mencionan aquí
es Kang Tae Joo.
Debes comer bien.
No te saltes las comidas.
[Registro de llamadas]
Soy yo.
Young Beom vino y se fue.
Ha preguntado sobre la muerte de su padre.
¡Sun Young!
Realmente ha pasado mucho tiempo,
¿verdad?
Sí.
Diputado Cha Mu Jin.
Escuché sobre su fallecimiento.
Era estricto, pero se preocupaba
mucho por mí.
No me arrepiento
de vivir como su hija.
Me alegra escuchar eso.
Conocí a Young Beom hace unos días.
Él vino a una entrevista conmigo.
¿Young Beom?
Descuida, no le dije mucho.
Tae Joo.
No soy una buena madre.
No fui una buena madre para él.
Antes de dar a luz,
tuve un accidente de tráfico.
Young Beom nació mientras estaba en coma
y desperté seis meses después.
Luego pasé otros seis meses
en rehabilitación.
Y cuando finalmente fui a casa...
Vamos a salir a jugar. ¡No!
¡Duele! ¡No hagas eso!
¡Ay no, por favor detente! ¡Duele!
Entonces...
¡Young Beom!
Young Beom, mamá ha llegado.
- Mamá está aquí.
- Young Beom, soy mamá.
Mamá está aquí. Vamos con mamá.
¿Vamos con mamá?
¡Ven aquí!
Ay cielo, ¿por qué lloras?
Si extrañabas a tu mami.
Está bien.
No llores, está bien.
Apenas podía soportar ver a los dos
tan unidos como padre e hijo.
Young Beom no se sentía como mi hijo.
Incluso ahora, Young Beom
sigue a su tío más de lo que me sigue a mí.
Te guste o no, ese hombre Cha Si Young
es como un padre
para Young Beom.
La razón por la que pedí
reunirme contigo hoy es
parece que Young Beom se ha enterado
sobre la muerte de su padre.
Él cree que el oficial que torturó a Ki Beom
fuiste tú.
Así que...
déjalo pensar que fuiste tú.
Si descubre que el tío a quien admira
como a un padre
causó la muerte de su propio padre,
no podrá soportarlo.
Así que,
por favor, ayúdame, Tae Joo.
Está bien.
Lo haré.
Gracias.
¿Gracias?
No es nada. Eres la madre de Young Beom.
Deberías cuidarlo.
Y no importa cuánto le agrade su tío,
¿cómo podría reemplazar a su madre?
¿No lo crees?
¿Recuerdas a Lee Ki Beom?
Era un sospechoso en el caso
de asesinatos en serie de Kangseng.
Murió mientras estaba detenido
durante el interrogatorio policial.
¿No tienes curiosidad por saber
por qué mencioné a Lee Ki Beom?
Era tu padre, ¿verdad, Sr. Cha?
Lee Ki Beom.
¿Ya lo sabías?
Porque te pareces mucho a él.
¿Cómo pudiste...?
¿Cómo pudiste hacer eso
sabiéndolo por completo?
¿Cómo pudiste reírte y hablar conmigo así?
¿Realmente lo hiciste, profesor?
¿Realmente eres tú quien mató a mi padre?
Sí.
Lo lamento.
No importa cómo era esa época,
¿cómo pudiste golpear a alguien
hasta la muerte?
¡Un ser humano no debería hacer algo así!
¿Cómo puede un humano hacerle eso
a otro humano?
Nunca supe por qué me sentía atraído
por este caso hasta ahora.
Pero ahora lo entiendo.
Se me ha dado un propósito.
No me quedaré de brazos cruzados
viendo cómo la gente es engañada por ti.
¡En vivo en diez segundos!
Una entrevista exclusiva con un asesino:
informe Noise Cut.
Entonces un asesino ha expuesto la verdad
que la policía ocultó.
¿Los oficiales que te torturaron están
presentes en esta sala, Sr. Lee Seong Jin?
Aunque me cueste la vida,
haré que paguen por sus crímenes.
Tengo la intención de revelar
quiénes estuvieron involucrados en este caso.
[Noise Cut: transmitimos
la esencia eliminando el ruido]
¿Cómo puedes hacerme esto?
¿Sabes siquiera todo lo que he hecho?
Daré esa respuesta en el juzgado.